[音乐]嘿，记得当你
互联网是通过电话线连接的啊拨号的声音仍然
自那以后，我一直在睡眠中困扰着我，我们已经走了很长一段路，并且很可能
您现在正在通过Wi-Fi观看此视频，那么我们如何到达这里
只是跳到我的时间机器上，我将向您展示Wi-Fi的根源
到1940年代，好莱坞著名的女演员和发明家
Hedy Lamarr的名字提出了一种防止无线电信号被干扰的方法
自那时以来，对其进行篡改是一个非常重要的目标
无线电遥控鱼雷很容易被拦截并改变航向
这对海军潜艇来说意味着巨大的失败，所以她想出了
跳频信号的绝妙主意是控制它们的人
可以从一种频率跳到另一种频率，使这些鱼雷
几乎不受无线电干扰的影响，现在抓住您的双网外套，
让我们快进到1980年代，那时个人计算机已经开始
永远进入我们的生活，但那时计算机已连接到
在我看来，通过臭名昭著的以太网电缆连接互联网
因为他们决定要
开始使用无线电信号发送数据，但是那些早期尝试是
不成功，因为它们全部反弹到墙面家具上，并且几乎
任何以计算机方式站立的东西，当时科学家都不知道的
是这个问题在个人电脑发明十年之前就已经解决了
一切始于1970年代，当时是电气工程师dr。约翰·奥沙利文
在他和他的团队试图
从太空中遥远的黑洞中检测到无线电信号，然后他们想到了
不幸的是，称为快速傅立叶变换的复杂方程式无法
发现这些黑洞，然后将所有设备放回
20年后，Elsbeth坐下来收集灰尘，令人惊讶。
奥沙利文和他的同事决定给无线网络一个机会，
那些被遗忘的复杂方程式将在发明
经过大量实验的Wi-Fi之后，他们很快就喜欢上了傅立叶
转换将它们与它们的数据方程式相加
以前曾尝试通过无线电发送，因此它们构成了Wi-Fi的基础
我们今天都知道并热爱，但那只是1996年下半年的基础
他们进一步发展了自己的原始密钥模式，到1997年，他们终于
破解了代码并提出了802 dot 1 1的第一个版本
协议，现在这是您要去的地方哦，哦，好吧，也许您没有领会到我的真实身份
在所有的数字中都说得好，所以让我们来谈谈
说出您对Wi-Fi更加熟悉，这意味着我总是
认为这是两个技术术语的缩写或缩写，或者
除了事实之外，还有其他事情，这就是我们在这里所做的积极的一面。
不代表任何东西，这是命名情况下降的原因，因为
他们的第一个协议Wi-Fi联盟想提出一个捕手名称
比802 dot 1 1好主意，所以他们雇了一些精通市场的人来帮助
他们与之相关的数据Wi-Fi诞生了Wi-Fi是一个双关语-这意味着
-della T现在可以想象是用于高品质音频技术的技术术语
走进一家咖啡馆，询问工作人员I Triple E 802的密码
点11的任何人，现在我们已经涵盖了所有这几十年，以及我们如何
我们今天所处的位置，让我们来看看Wi-Fi的真正工作原理
无线互联网可以帮助您发送和接收文件图片消息，以及
没什么，但是你知道吗，这都是通过无线电波完成的第八次别忘了
关于Hedy Lamarr和Dr.奥沙利文我告诉你所有这些东西是有原因的
是的，Wi-Fi使用无线电波在您的路由器（即您的路由器）之间传输数据
Wi-Fi源和您的设备或接收器，这些频率已测量
以千兆赫兹为单位，将所有科学知识用外行人的话讲解
想象一下，您正坐在沙滩上享受阳光，看着海浪
如果要计算每波之间的时间，则撞到岸上
崩溃，您将计算出频率的方式，让我们假设时间
每波到达海岸所需的时间是一秒，秒的计算公式为
换句话说，赫兹等于1秒，现在1吉赫等于1
如果您看到许多海浪移动得如此之快，则每秒十亿波
那么您可能想要从那里踩着脚踩，然后前往山丘
因此Wi-Fi路由器使用的频率是每秒2点4或5 GHz
这就是为什么数据如此之快地传输到您的手机的原因
加快5 GHz频率在短时间内更快地发送信息
距离，而2.4 GHz路由器则覆盖更远的距离，但是
速度较慢，您还必须牢记来自我们其他设备的干扰
例如，如果您还使用2.4 GHz的无线电频率的房屋
有婴儿监视器车库门微波炉无绳电话和无线
摄像头，它们会干扰您的Wi-Fi，这种干扰会
降低速度，否则您可能会完全失去互联网连接
在微波加热爆米花之前，先稍等一下
是的，虽然后5个千兆赫无线频率有23个
可用于发送所有信息的渠道，因此不会让任何人
这些家用设备中的一部分会在您打开手机或
开启计算机并上网，您想要访问的所有信息是
分解为二进制代码，您可能已经听说过这种计算机语言
由零和一组成，当您通过Wi-Fi访问内容时
如果您尝试将二进制代码转换为波形频率
可视化此过程的工作方式，以这种方式仔细考虑它，想象您
尝试发送您在生日那天拍摄的令人尴尬的照片
当您在照片中命中时，朋友大笑起来被分解成较小的像素
或数据包，并绕过不同的路由器，直到到达您的朋友
然后这些小包像拼图一样迅速重新组装，您的
朋友终于可以看到照片并相应地咯咯笑
您尝试发送的几乎所有内容，包括视频录音甚至是我的声音
您现在看到的动画，哇
惊呆了，颤抖着想知道如果我们能看到所有这些广播会是什么样子
频率在房间周围旋转，我想象自己舒适地坐在
在沙发上看猫录像，我的意思是你当然知道要完成工作，
突然所有这些波都变得可见，我可以看到我所看到的一切
从我的路由器到手机的所有小数据包，所有这些像素和
色彩斑frequencies的频率在空中飘荡，一切都会移动
在我周围像是长时间曝光的慢动作照片，有点像
彩虹风暴就在我的客厅里现在我知道你在想什么
也许我不知道，但我可以猜测一下我们是否真的被所有这些事物所包围
无线电波对我们​​的健康有何影响？
答案是：即使在短距离内，Wi-Fi也无法在极低的电压下工作
Wi-Fi只是电视和广播信号产生的家庭烟雾的一部分
Wi-Fi使用对人体无害的无碘的非垂直辐射
另一方面，太阳使用碘化辐射波长或
紫外线对您不利，实际上对您更危险
如果您只是坐在Wi-Fi路由器旁边，身体就可以走出去
我想我会把自己种在沙发上，然后放心
根据世界卫生组织的说法，没有科学依据
证据表明暴露于低水平的
电磁场对我们的健康有任何负面影响
我们都冷静下来，脱下铝箔帽，让我们谈谈为什么
您的Wi-Fi信号在房屋周围的某些地方掉落Wi-Fi起作用
就像灯光和声音一样，您离路由器的距离越远，则越少
您获得的典型路由器的能量在每个方向上的大约100英尺处起作用
可以阻止它的东西几乎是任何可以导电的东西，例如
金属水镜，甚至我们的身体，因为它们主要由水组成
例如，如果您站在路由器和设备之间，则可能会注意到
信号下降，有时甚至厚的砖墙和混凝土也会阻碍信号
他可能只是不会注意到差异，因为它很小
高度科学的测量技术，仅比制表符小，您可以在其中
现在让人们知道，您花费数小时了解有关Wi-Fi的更多信息，
每天花几个小时，也许您会特别感激
如果您在拨号的黑暗日子里在身边，我仍然要感谢我的幸运星
每次我在不到一秒的时间内跳到网上，你都会沉迷于
如果您学到新东西，我会在评论中让我知道Wi-Fi
今天就给这个视频点个赞，然后和朋友分享，但是不要走
到目前为止，我们已经为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面